Иногда кажется, что расстояние всегда играет против.
Особенно, когда на него накладывается время.
Есть что-то абсолютно правильное в предоставлении другому свободы. Без истерик. Без пыток типа "а где ты был? а кто там был ещё? а что?.. а зачем?.."
Но что-то безжалостно размазывает этот замок по плоскости расстояния и времени. Как замок из песка, накрытый волной - думали, делали, старались, но - грохот разбившей его волны откатывает, чтобы открыть идеально ровный песчаный пляж: давайте, стройте заново...
Не могу понять - это иллюзия или действительно неправильно - слишком много времени, проведённого не вместе.